CLIENTE

[RN001]Tela de login
[RN001.1]Tela de cadastro
[RN002]mostrar a ficha de exer do cliente
[RN002.1]mostrar status e frequência
[RN003]tela de pagamentos
[RN004]atualiza dados do cadastro
[RN004.1]apagar cadastro

ACADEMIA

[RN001]tela de gestão/principal
[RN001.1]Tela de cadastro de cliente
[RN001.2]listar informações do cliente
[RN001.3]editar informações do cliente
[RN001.4]pesquisar por cpf
[RN001.5]cadastro de equipamentos

NF

tela de login:
logar com o email e senha,
perguntar se já possui cadastro e colocar um link para a tela de cadastro
um botão de login que leva para a tela principal.
Fluída e de fácil entendimento nas cores preto, vermelho e amarelo.

tela de cadastro:
pedir o nome, endereço, CPF, data de nascimento, genêro, telefone, email, senha(um digite novamente)
Fluída e de fácil entendimento nas cores preto, vermelho e amarelo.
Botão enviar cadastro,
após o cadastro bem sucedido redirecionar para a tela de login

tela principal:
mostrar a ficha do cliente(grupos musculares e pesos)
botao detalhar para mostrar status e frequência
mostar o menu lateral com a ficha do cliente, tela de pagamentos, atualizar dados

tela de pagamentos:
listar pagamentos feitos 
mostrar pagamentos próximos
mostrar pagamentos atrasados

tela de atualizar dados:
mostrar todos os dados e a opção de alterar individualmente
botao de atualizar
botão de deletar a conta/cadastro

academia

tela de cadastro:
pedir o nome, endereço, CPF, data de nascimento, genêro, telefone, email, senha(um digite novamente)
Fluída e de fácil entendimento nas cores preto, vermelho e amarelo.
Botão enviar cadastro,
após o cadastro bem sucedido redirecionar para a tela principal

tela principal ou gestão:
listar os clientes, editar as informações do cliente, apagar cliente e pesquisar cliente por CPF.
cadastro de equipamentos.